e o outro obstáculo que essa mulher
enfrentou a distância entre ela e o
objetivo a ser alcançado tocar em Jesus
e quando a gente fala da distância entre
ela está em relação à tempo
geografia e posição de ontem ela estava
para aquela multidão compacta caminhando
que é um tempo não sei se dorme minutos
cinco minutos 10 minutos 15 não sei
também havia uma distância geográfica
onde ela tava e onde Jesus tá E também
havia uma distância posso chamar o ela a
última da fila Jesus era o primeiro tava
na frente ela foi entrou por de trás da
multidão quem sabe que entre você e o
alvo o objetivo você quer tem uma
distância de tempo tem uma distância
geográfica ou uma distância profissional
mathema distância EA um obstáculo a ser
Vencido
o outro obstáculo que essa mulher
precisava romper a multidão eu disse que
era uma grande multidão que o apertava e
para a gente para caramba e uma multidão
compacta multidão representa algo que é
mais poderoso do que nós o que que é
algo que é maior do que você mais
poderoso que você humanamente falando
impossível de romper qual é a tua
multidão
pastor esse negócio aqui a minha força
minha alergia minha capacidade não vai
então foi por isso que Deus colocou essa
mensagem no meu coração você vai romper
e você vai romper obstáculos e
conquistar vitórias você vai romper
obstáculos e conquistar a Vitória diz aí
por favor e